Saaransh!
Hei, bajingan!
Apakah ini sebabnya kamu membuatku bekerja keras?
Apakah ini sebabnya Anda
meminta saya mengirimkan lokasinya?
Penipu!  Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Anda tidak membunuh
orang yang harus Anda bunuh.
Anda membunuh orang malang lainnya.
Aku akan membunuhmu, nakal.
Apa yang saya lakukan?
Dia datang di antara keduanya.
Orang lain mendorongnya,
Jadi Rudra terselamatkan.
'Orang lain datang dan menyelamatkan
Rudra.'  Tidak bisakah kamu melihat?
Tidak bisakah kamu melihat?
Ketika kamu menyadari
orang itu bukan Rudra kamu
bisa saja berhenti, mengapa
kamu harus membunuhnya?
Anda bisa saja berpikir
dan merencanakannya
nanti dan mencoba membunuhnya.
Tapi orang lainnya meninggal.
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya harus lari.
Sangat bagus.  Berlari.
Jangan berhenti.  Karena jika kamu
melakukannya, aku akan membunuhmu.  Berlari..
Uang saya?  - Uang?
Aku akan memakaikanmu sandal..
Kamu meminta uang!
Mengapa saya harus membayar Anda?
Aku membunuh seseorang.
Orang itu tidak ada hubungannya denganku.
Apa manfaat yang saya
peroleh dari kematiannya?
Saya memberi Anda Rs.
20000. Kembalikan uang saya..
Ini alamatnya.
Saya tidak tahu rumah yang mana.
Rudra, tempat apa yang
kamu bawakan untukku?
Dengar, izinkan saya mengulanginya.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Polisi akan menanganinya.
Menurutku tempat
ini tidak aman bagi kita
untuk mencarinya.
- Tapi aku ingin mencarinya.
Mengerti?
Anda tidak harus mengatakan apa-apa.
Jika Anda merasa tempat
ini tidak aman, pergilah.
Saya akan mencarinya.
- Aku tidak bermaksud begitu.
Aku..
- Apa maksudmu?  Aku berkata, aku ingin menemukannya.
Pandey sudah mati.
Tapi aku tidak akan melepaskan orang ini.
Mengerti?
Saya akan menangkapnya dan
mengungkapkan identitasnya.
Saya yakin saya akan menemukannya.
Saya yakin.
Rudra.  Oh!
Ini adalah nomor yang disebutkan
dalam alamat yang diberikan oleh manajer.
Datang.
Rudra, pintunya terkunci.  Melihat.
Jadi tidak ada yang tinggal di sini.
Silakan!  Apakah kamu puas sekarang?
Bisakah kita kembali?  Polisi akan
menyelidikinya.  Tolong ayo pergi.
Ayo pergi.
Satu detik.  - Apa?
Rudra, dimana.. Dengar.
Kemana kamu pergi?
Permisi.  Kamu tinggal disini?
Ya.  Beri tahu saya.
Apakah Anda kenal tetangga
Anda, Badrinath Gupta?
Ya, Badrinath Gupta,
dia tinggal di sini.
Bagus.. Dimana aku bisa menemukannya sekarang?
Sangat penting bagi saya
untuk bertemu dengannya.
Bagaimana kamu bisa bertemu dengannya
sekarang?  Dia meninggal 10 tahun yang lalu.
10 tahun?
Tuhan!
Anda harus tahu anggota keluarganya.
Siapa pun akan melakukannya.
Sekalipun itu adalah anggota keluarga jauh.
Tidak, saya tidak kenal siapa pun.
Tapi ya, dia punya seorang putra.
Bhairav ​​Gupta.
Di mana saya dapat menemukan Bhairav?
Saya tidak tahu.  Sudah
10 tahun sejak dia datang.
Setelah ayahnya meninggal, dia pergi.
Apakah ada orang lain?
- Tidak, aku tidak tahu apa-apa lagi.
Tidak ada seorang pun di sini yang tahu.
Tolong, bisakah kita pergi?
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Ruhi.  Lihat, aku
membuat Idli favoritmu.
Makanlah segera, kalau tidak nanti akan dingin.
Saya tidak lapar.
Apa?  Kamu tidak lapar?
Ruhi, aku mendengarmu
mengatakan ini untuk pertama kalinya.
Siapa yang melakukan keajaiban ini?
- Saaransh.
Dia membawakan banyak makanan untukku.
Jadi saya kenyang.  Lihat.
Ruhi.  Apa katamu?
Nama apa yang kamu sebutkan?
- Saaransh.
Saaransh?  - Ya, Bu.
Apakah dia teman sekelasmu?
- Tidak, dia lebih tua bagiku.
Saaransh adalah putra Tuan Khurana.
Tapi, Ruhi.. Saaransh..
Bagaimana kamu tahu Saaransh?
Aku sudah mengenalnya sejak lama.
Saya bertemu dengannya di Rohtak.
Saat dia tersesat disana,
Ruhi membantunya.
'Saya tersesat.
Saya tidak dapat menemukan jalan saya.'
"Aku harus pergi ke
dekat bus sekolahku."
Jadi saya membawanya ke dekat busnya.
Apakah Saaransh mengunjungi Rohtak?
- Ya, tidak hanya sekali, tapi dua kali.
Apa?
- Ya, dia berkunjung untuk kedua kalinya hanya untuk bertemu denganku.
Anda?  Tapi kenapa?
Saat kami meninggalkan Rohtak
dia datang, untuk
mendaftarkanku ke sekolah.
Apa yang kamu katakan?
Wali amanat mendaftarkan Anda ke
sekolah.  Saya berbicara dengannya.
Dia memberiku pekerjaan juga.  Jadi..
- Saaransh adalah wali itu.
Saaransh menyelesaikan penerimaanku.
Dia memberimu pekerjaan juga.
Tahukah kamu
apa yang Saaransh katakan padaku?
Ayahnya telah kembali
ke dirinya yang dulu.
Dia bahagia dan tersenyum
karena aku.
Dia mencintaiku sama seperti
dia mencintai ibu Saaransh.
Rudra tidak begitu mencintai siapa
pun, bahkan Saaransh pun tidak.
Apa?  - Ya.  Mama.
Ibu Saaransh meninggal 5 tahun lalu.
Rudra menjadi sangat
sedih sejak saat itu.
Dia tidak berbicara dengan siapa
pun, bahkan Saaransh pun tidak.
Sejak dia bertemu denganku, dia
menjadi bahagia seperti sebelumnya.
Jadi Saaransh membawaku ke sini.
'Dengan siapa kamu
ingin berbicara?'
"Aku ingin berbicara
dengan wali sekolah."
'Pengacara Anda memberi saya nomor ini.
- Ya ini aku.'
'Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?'
'Ya Tuhan, kuharap aku tidak melakukan
kesalahan dengan datang ke Delhi.
Sampai kapan kamu akan
menyembunyikan kebenaran dariku?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Saya berbicara tentang
Preesha dan Ruhi.
Bagaimana dengan mereka?
- Kenapa kamu bersikap naif?
Anda tahu bahwa Preesha dan
Ruhi ada di sini di Delhi.  Kamu
juga tahu kalau Rudra mendaftarkan
Ruhi ke Sekolah Khurana.
Ruhi ada di Sekolah Khurana..
Kapan ini terjadi?
Hentikan.  Hentikan dramamu.
Sampai kapan kalian akan
terus menyembunyikannya?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Rudra dan Preesha tidak akan pernah bersatu
karena Ruhi adalah putri Yuvraj.
Namun tidak masalah bagi
Rudra jika Ruhi bukan putrinya.
Hanya Preesha yang penting bagi
Rudra karena dia masih mencintainya.
Itu sebabnya dia membawa
Ruhi ke sini, dekat dengannya.
Dia mendaftarkan Ruhi
Sekolah Khurana.  Mengapa?
Agar dia bisa bersama Preesha.
Berapa banyak lagi bukti yang
Anda butuhkan untuk cinta mereka?
Vaijayanti, percayalah,
saya tidak mengetahui hal ini.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
- TIDAK.
Jadi, Rudra juga
menyembunyikannya darimu.
Faktanya bukan hanya darimu
dia menyembunyikannya dari
semua orang dan mendaftarkan
Ruhi ke Sekolah Khurana.
Aku mendaftarkan Ruhi.
Itu bukan Rudra.
Kamu mendaftarkan Ruhi ke sekolah.
Apa yang kamu katakan?
Saya membawa Ruhi ke Delhi,
saya menyelesaikan penerimaannya.
Tapi kapan kamu bertemu Ruhi?
Di Rohtak.
Selama perjalanan sekolahku ke
Shimla, busku mogok di dekat Rohtak.
Aku bertemu Ruhi saat itu.  Dia
cantik, aku tahu Rudra menyukainya.
Itu sebabnya aku membawa Ruhi ke sini.
Tapi.. Kamu membawa Ruhi ke sini.
Tahukah kamu siapa ibunya?
Apakah kamu tahu namanya?
_ Ya, saya bersedia.
Dr Priya Sharma.
Dia ibu Ruhi, kan?
Apa masalahnya?
Pernahkah Anda bertemu dengannya?
Tidak, tapi aku sudah mencobanya.
Tapi aku tidak bisa bertemu dengannya.
Tapi aku tahu dia sangat baik
karena Ruhi baik sekali,
maka ibunya juga baik.
Tapi kenapa kamu membawa Ruhi ke sini?
Untuk apa?
Untuk Rudra.
Saya membawa Ruhi untuk Rudra.
Setelah kematian ibu, dia sedih.
Kamu tahu itu,
Nenek dan kamu juga.
Nenek, kamu tahu
kalau Rudra sedih sekali.
Dia akan terus minum,
dia akan marah dan kasar.
Kami mencoba membuatnya
melupakan ibu agar dia tidak mau minum.
Itu tidak terjadi.
Tapi dia menjadi lebih sedih.
Tapi Ruhi mengubah segalanya.
Dia membuat Rudra
kembali ke dirinya yang dulu.
Dia bermain sekarang, tertawa
dan telah berhenti minum.
Dia bermain dengan saya
sekarang dan bersenang-senang.
Dia menghujaniku dengan
cinta hanya karena Ruhi.
Jadi aku membawa Ruhi ke sini.
Jangan khawatir, tetaplah bahagia.
Ruhi telah datang ke sini.  Sekarang
kita akan mendapatkan Rudra kita kembali.
Apakah kamu melihat?  Saaransh
mengira Rudra berubah karena Ruhi.
Itu tidak benar.  Rudra
berubah karena Preesha.
Karena Preesha masih hidup.
Bukan karena Ruhi.
Orang yang menurut
Saaransh adalah Priya Sharma
adalah ibunya, Preesha Khurana.
Bagaimana perasaan Saaransh ketika dia
mengetahui bahwa Preesha masih hidup?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Lalu apa yang akan
terjadi pada Saaransh?
Kemudian sang putri melarikan
diri dan pergi menemui orang tuanya.
Lalu mereka hidup bersama,
selamanya.  Mereka hidup bahagia.
Ruhi.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sedih?
Itu berakhir bahagia.  Sang
putri juga senang.  Kemudian?
Sang putri senang tapi
bagaimana denganku?
Dia mendapatkan orang tuanya,
tapi bagaimana denganku?
Aku ingin tahu apakah aku
akan pernah menemukan ayahku.
Jangan bersedih.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saya sangat dewasa sekarang.
Tidak apa-apa jika saya
tidak punya ayah.  Banyak
anak di sekolah saya
tidak memiliki ibu atau ayah.
Awalnya kupikir hanya aku yang tidak
mempunyai ayah.  Tapi sekarang saya belajar
bahwa ada banyak anak sepertiku.
Bahkan Saaransh tidak punya ibu.
Dia jauh dari ayahnya
Saaransh tidak
senang, dia sedih.
Sedih?  Mengapa?
Ibunya meninggal 5 tahun yang lalu.
Aku memilikimu.  Tapi Saaransh
tidak memiliki ibu atau ayah.
Ruhi, kenapa kamu bilang begitu?
Ayahnya, Rudra, bersamanya, kan?
Ya, sudah kubilang padamu.
Rudra sangat sedih.
Dia tidak berbicara dengan siapa
pun, bahkan Saaransh pun tidak.
Dia selalu sedih, jadi
Saaransh kesepian.
Tidak ada seorang pun yang bersamanya.
Baik ibu maupun ayah.
Haruskah aku mengundang
Saaransh pulang untuk makan malam?
Saya tidak punya ayah
tapi Saaransh bisa menjadi
sahabatku.  Aku suka dia.
Dia seperti saudaraku.
Bolehkah aku mengundangnya?  Silakan.
Kita akan membicarakan hal ini besok.
Tidur sekarang.
Maafkan aku sayang.
Kamu harus menanggung
begitu banyak sendirian tanpa aku.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Aku tidak ingin orang menyebutmu
anak seorang pembunuh.
Kupikir jika aku meninggalkanmu
bersama Rudra, kamu akan bahagia.
Tapi tidak.  Maafkan aku.
Aku tidak pernah mengira
Rudra akan begitu tersesat dan
sedih setelah kehilanganku
hingga dia membiarkanmu kesepian.
Aku tidak ingin
hidupmu diganggu oleh
apa yang terjadi
antara aku dan Rudra.
Itu sebabnya aku tidak
menyebut namamu di depannya.
Saya ingin bertanya kepadanya
tentang kesejahteraan Anda.
Tapi aku tidak melakukannya.
Tapi lihatlah nasib.
Anda membawa kami ke sini.
Aku dan adik perempuanmu.
Aku ingin bertemu denganmu
berbicara denganmu dan sampai jumpa.
Anda pasti sudah tua.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara aku bertemu denganmu?
Aku ingin bertemu denganmu.
aku datang kepadamu.
Saya datang menemui Anda.
Saya akan bertemu anak saya, Saaransh.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali.
Saya tidak bisa
melewati pintu depan.
Izinkan saya masuk
melalui jendela.
Siapa ini?
Mereka menyelinap ke dalam.
Anda!  - Rudra!
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu datang ke rumahku?
Mengapa kamu menyelinap ke dalam?
Aku..
- Ada apa?
Katakan padaku mengapa kamu ada di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Saya datang untuk menemui Saaransh.
Saya datang untuk menemui anak saya.
Sekali saja.  - Apakah itu?
Sangat bagus.
Jadi akhirnya kamu
ingat anakmu, Saaransh?
Bagaimana mungkin aku tidak ingat?
Dia anak laki-lakiku.
Dia adalah Saaransh-ku.
- Saaranshmu?
Di mana dia 5 tahun yang lalu
ketika kamu meninggalkannya?
Tidakkah kamu ingat bahwa
dia adalah putramu saat itu?
Bahwa kamu datang sekarang
untuk menghujani cinta.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak kembali saat itu?
Jika Anda kembali saat itu,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Tapi sekarang tidak ada yang
baik-baik saja.  Semuanya salah.
Anda merusak segalanya.
- Tidak, Rudra.
Cukup, tenang!
Saaransh berpikir, kamu sudah mati.
Saaransh mengira kamu
meninggal 5 tahun yang lalu.
Menurutnya kebohongan ini adalah kebenaran.
Jadi sekarang biarkan
dia berpikir ini benar.
Jangan datang di depannya.
Jangan hancurkan hidupnya.
Dia tidak tahan.
"Aku datang untuk memberitahumu
sesuatu yang penting."
'Preesha meninggal 5 tahun yang lalu..
Itu bohong.  Preesha masih hidup.'
'Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Preesha.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja sayang.
'Kamu seperti ibuku.
Bahkan dia memanggilku 'sayang'.
'Aku harus bertemu ibumu.
- Itu dia.'